Heute will ich euch zeigen, wie man TypeWhisper aus dem Windows Store installiert.
Dazu lade ich es aus dem Store herunter und installiere es.
Ich klicke auf „Öffnen“ und erlaube den Mikrofonzugriff.
Ich installiere Parakeet für die Offline-Transkription.
Anschließend lade ich das Modell herunter und aktiviere es.
Das kann je nach Internetverbindung etwas länger dauern.
Sobald alles fertig ist, gehe ich weiter und überprüfe meinen Eingangspegel.
Jetzt kann ich zusätzlich meinen Hotkey definieren. Ich wähle Steuerung und Alt.
Danach kann ich alles noch einmal testen und prüfen, ob das Mikrofon funktioniert.
Das war es schon. Die Einstellungen zeige ich euch in einem separaten Video.
Das würde hier sonst den Rahmen sprengen.
Ich zeige euch noch die Diktierfunktion in Notepad.
Und schon habe ich meine Diktierfunktion eingerichtet.
Alles Weitere in späteren Videos. Viel Spaß mit TypeWhisper.